জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালে পাঁচদিন ব্যাপী ক্রনিক টোটাল অক্লুশনবিষয়ক (হার্টের শতভাহ জটিল ব্লকের স্ট্যান্টিং) প্রশিক্ষণ কর্মশালা অনুষ্ঠিত হয়েছে
কর্মশালায় ফোকাল পারসন হিসেবে সার্বিক দায়িত্ব পালন করেন জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালের সহযোগী অধ্যাপক ডা. মহসীন আহমদ
তিনি বলেন, বাংলাদেশসহ সারাবিশ্বে হৃদরোগের ভয়াবহতা বেড়েই চলেছে
গত বছর ১৮ মিলিয়ন মানুষ হৃদরোগ ও রক্তনালীজনিত রোগে মারা গেছে
কর্মশালায় ঢাকা, চট্টগ্রাম, খুলনা, যশোর, সিলেট ও দিনাজপুরের ২৭ জন হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ অংশ নেন
দেশি-বিদেশি ফ্যাকাল্টিরা হাতেকলমে প্রশিক্ষণ দেন
বিদেশি ফ্যাকাল্টি ভারতের চেন্নাইয়ের হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ ডা. অরুণ কল্যাণ সুন্দরম, কলকাতার হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ ডা. আফতাব খান এবং দেশের ফ্যাকাল্টি হিসেবে ছিলেন জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালের পরিচালক অধ্যাপক মীর জামাল উদ্দিন, অধ্যাপক অমল কুমার চৌধুরী, অধ্যাপক মামুনুর রশীদ ও অধ্যাপক সাবিনা হাশেম
বিশেষ অতিথি ছিলেন স্বাস্থ্য শিক্ষা অধিদপ্তরের অতিরিক্ত মহাপরিচালক ডা. একেএম আমিরুল র্মোশেদ, অতিরিক্ত মহাপরিচালক প্রফেসর ডা. মো. আবু ইউসুফ ফকির, লাইন ডিরেক্টর প্রফেসর ডা. মো. আল আমিন মৃধা ও প্রোগ্রাম ম্যানেজার ডা. মো. নাসির উদ্দিন
