বাজার কারসাজিতে গুটিকয়েক অসাধু ব্যক্তির জন্য পুরো ব্যবসায়ী সমাজের ভাবমূর্তি নষ্ট হতে দেয়া হবে না বলে জানিয়েছেন বাংলাদেশ শিল্প ও বণিক সমিতি ফেডারেশনের (এফবিসিসিআই) সভাপতি মো. জসিম উদ্দিন
রোববার এফবিসিসিআই কার্যালয়ে আয়োজিত নিত্য প্রয়োজনীয় পণ্যসামগ্রীর মজুদ, আমদানি, সরবরাহ ও মুল্য পরিস্থিতি বিষয়ে মতবিনিময় সভায় তিনি এসব কথা বলেন
সাম্প্রতিক সময়ে পেঁয়াজের দাম বৃদ্ধির বিষয়ে আলোচনায় জসিম উদ্দিন বলেন, শ্যাম বাজারে এক আড়ত থেকে আরেক আড়তে ভিন্ন ভিন্ন দামে পেঁয়াজ পাইকারি বিক্রি হয়
এসময় বাড়তি বিদ্যুৎ বিল আদায়ের পক্ষে, বাজার সমিতির বিভিন্ন ব্যয়ের যুক্তি তুলে ধরেন বাংলাদেশ দোকান মালিক সমিতির সভাপতি হেলাল উদ্দিন
এ সময় এফবিসিসিআইয়ের সিনিয়র সহসভাপতি মোস্তফা আজাদ চৌধুরী বাবু বলেন, দোকানীদের কাছ থেকে বিদ্যুৎ বিল নেয়ার কাজ মালিক সমিতির নয়, এ দায়িত্ব বিদ্যুৎ বিতরণ কোম্পানির
এ ব্যাপারে পরবর্তীতে পদক্ষেপ নেয়ার আশ্বাস দেন এফবিসিসিআই সভাপতি মো. জসিম উদ্দিন
ব্যবসায়ীদের এমন আরো কোন সমস্যা থাকলে তা এফবিসিসিআইকে জানানোর আহ্বান জানিয়ে তিনি বলেন, এক সপ্তাহের মধ্যে এফবিসিসিআই স্ট্যান্ডিং কমিটির কার্যক্রম শুরু হবে
মতবিনিময় সভায় আরো উপস্থিত ছিলেন এফবিসিসিআইয়ের সহসভাপতি এম এ মোমেন, মো. আমিনুল হক শামীম ও মো. হাবিব উল্লাহ ডন প্রমুখ বক্তব্য রাখেন
