দিনাজপুরের বীরগঞ্জে গোয়াল ঘর হতে মোছা. আয়শা খাতুন (৩৮) নামে এক গৃহবধূর লাশ উদ্ধার করা হয়েছে
আয়শা খাতুনের চাচা মো. মোজাহার হোসেন জানান, আয়শা খাতুনের স্বামী মো. সিদ্দিক হোসেন একমাত্র ছেলেকে নিয়ে গত ১ নভেম্বর হতে রাজধানী ঢাকায় অবস্থান করছেন
বাড়িতে একাই থাকার কারণে স্বজনরা খোঁজখবর নিতে মঙ্গলবার বিকালে আয়শা খাতুনের মোবাইলে ফোন দেন
তিনি জানান, বোনের বাড়ি তাদের বাড়ির পাশে হওয়ায় তিনি তাৎক্ষণিক গিয়ে দেখেন মূল দরজা বন্ধ
পরে তিনি প্রাচীর টপকে বাড়ির ভিতরে প্রবেশ করে গোয়াল ঘরে আয়শা খাতুনকে পড়ে থাকতে দেখেন
এরপর পরিবারের লোকজন উদ্ধার করে আনুমানিক রাত সাড়ে ৭টায় উপজেলা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে নিয়ে গেলে কর্তব্যরত চিকিৎসক তাকে মৃত ঘোষণা করেন
