প্রতিদিনের মতো মায়ের সঙ্গে ঘুমিয়ে ছিলেন ছয় মাস বয়সি শিশু রোহান
এ সময় রোহানের মা বৃষ্টি বেগমসহ সাতজন দগ্ধ হন
হাটহাজারী পৌরসভার ১ নম্বর ওয়ার্ড রঙ্গিপাড়ার প্রকাশ ফজল হক সওদাগরের বাড়িতে এই ঘটনা ঘটে
আগুনে ক্ষতিগ্রস্ত হলেন হাফেজ আবু তাহের, মো. শাহ আলম, মাবিয়া খাতুন, নুরুল আলম, ফোরকান আহমদ, নুর নাহার বেগম ও শাহজাহান
এছাড়া অগ্নিদগ্ধ হলেন আনোয়ারা বেগম, লাকি আকতার, মো. কালা মিয়া মানিক, ছেনোয়ারা বেগম ও জানে আলম
হাটহাজারী উপজেলা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সের চিকিৎসক ডা. তাহামি সাবের চৌধুরী বলেন, আগুন নিভাতে আসা স্থানীয় ব্যক্তিরা অগ্নিদগ্ধদের উদ্ধার করে উপজেলা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে নিয়ে আসেন
তাদের প্রাথমিক চিকিৎসা দিয়ে চট্টগ্রাম মেডিকেল কলেজ (চমেক) হাসপাতালে উন্নত চিকিৎসার জন্য পাঠানো হয়
চমেক হাসপাতালের বার্ন ইউনিটের প্রধান ডা. রফিক আহমেদ বলেন, অগ্নিকাণ্ডে দগ্ধ যে ছয়জনকে হাসপাতালে আনা হয়েছিল, তাদের মধ্যে পাঁচ মাস বয়সি শিশুটি সকালে মারা গেছে
ফায়ার সার্ভিসের সিনিয়র স্টেশন কর্মকর্তা শাহজাহান বলেন, অগ্নিকাণ্ডের সংবাদ পেয়ে ফায়ার সার্ভিসের দুটি ইউনিট ঘটনাস্থলে গিয়ে প্রায় আড়াই ঘণ্টা চেষ্টা চালিয়ে আগুন নিয়ন্ত্রণে আনে
