সাম্প্রদায়িক সহিংসতার বিরুদ্ধে মানববন্ধন করেছে শেরেবাংলা কৃষি বিশ্ববিদ্যালয় (শেকৃবি) পরিবার
রোববার সকাল সড়ে ৯টায় শেরেবাংলা কৃষি বিশ্ববিদ্যালয় পরিবার ব্যানারে বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রশাসনিক ভবনের সামনে এ মানববন্ধন অনুষ্ঠিত হয়
মানববন্ধনে বিশ্ববিদ্যালয়ের উপাচার্য অধ্যাপক ড. মো. শহীদুর রশীদ ভূঁইয়া বলেন, সম্প্রীতি বিনষ্ট করতে যা করা হচ্ছে আমরা তার তীব্র নিন্দা জানাচ্ছি
শেকৃবি প্রক্টর ড. মো. হারুন-উর-রশিদের সঞ্চালনায় সেখানে আরও বক্তব্য রাখেন শেকৃবি ছাত্র পরামর্শ ও নির্দেশনা পরিচালক অধ্যাপক ড. মো. ফরহাদ হোসেন, শেকৃবি ছাত্রলীগের সভাপতি এসএম মাসুদুর রহমান মিঠু ও সাধারণ সম্পাদক মো. মিজানুর রহমান প্রমুখ
