জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালে পাঁচদিন ব্যাপী ক্রনিক টোটাল অক্লুশনবিষয়ক (হার্টের শতভাহ জটিল ব্লকের স্ট্যান্টিং) প্রশিক্ষণ কর্মশালা অনুষ্ঠিত হয়েছে
স্বাস্থ্য ও পরিবার কল্যাণ মন্ত্রণালয়ের স্বাস্থ্য শিক্ষা অধিদপ্তর ৬-১০ নভেম্বর এ কর্মশালার আয়োজন করে
কর্মশালায় ফোকাল পারসন হিসেবে সার্বিক দায়িত্ব পালন করেন জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালের সহযোগী অধ্যাপক ডা. মহসীন আহমদ
কর্মশালায় ঢাকা, চট্টগ্রাম, খুলনা, যশোর, সিলেট ও দিনাজপুরের ২৭ জন হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ অংশ নেন
বিদেশি ফ্যাকাল্টি ভারতের চেন্নাইয়ের হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ ডা. অরুণ কল্যাণ সুন্দরম, কলকাতার হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ ডা. আফতাব খান এবং দেশের ফ্যাকাল্টি হিসেবে ছিলেন জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালের পরিচালক অধ্যাপক মীর জামাল উদ্দিন, অধ্যাপক অমল কুমার চৌধুরী, অধ্যাপক মামুনুর রশীদ ও অধ্যাপক সাবিনা হাশেম
অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথি ছিলেন স্বাস্থ্য ও পরিবার কল্যাণ মন্ত্রণালয়ের অতিরিক্ত সচিব মো. শাহাদত হোসাইন
বিশেষ অতিথি ছিলেন স্বাস্থ্য শিক্ষা অধিদপ্তরের অতিরিক্ত মহাপরিচালক ডা. একেএম আমিরুল র্মোশেদ, অতিরিক্ত মহাপরিচালক প্রফেসর ডা. মো. আবু ইউসুফ ফকির, লাইন ডিরেক্টর প্রফেসর ডা. মো. আল আমিন মৃধা ও প্রোগ্রাম ম্যানেজার ডা. মো. নাসির উদ্দিন
অনুষ্ঠানে সভাপতিত্ব করেন জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালের পরিচালক অধ্যাপক ডা. মীর জামাল উদ্দিন
