জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালে পাঁচ দিনব্যাপী ক্রনিক টোটাল অক্লুশন বিষয়ক (হার্টের শতভাগ জটিল ব্লকের স্ট্যান্টিং) প্রশিক্ষণ কর্মশালা অনুষ্ঠিত হয়েছে
স্বাস্থ্য মন্ত্রণালয়ের স্বাস্থ্য শিক্ষা অধিদপ্তর (৬-১০ নভেম্বর) এ কর্মশালার আয়োজন করে
এতে ফোকাল পারসন হিসাবে উপস্থিত ছিলেন জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালের সহযোগী অধ্যাপক ডা. মহসীন আহমদ
কর্মশালায় ঢাকা, চট্টগ্রাম, খুলনা, যশোর, সিলেট ও দিনাজপুরের ২৭ জন হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ অংশ নেন
প্রশিক্ষণ দেন ভারতের চেন্নাইয়ের হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ ডা. অরুণ কল্যাণ সুন্দরম, কলকাতার হৃদরোগ বিশেষজ্ঞ ডা. আফতাব খান, জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউট ও হাসপাতালের পরিচালক অধ্যাপক মীর জামাল উদ্দিন, অধ্যাপক অমল কুমার চৌধুরী, অধ্যাপক মামুনুর রশীদ ও অধ্যাপক সাবিনা হাশেম
