১৯৭১-এর এপ্রিল মাস
রাজশাহী শহরে প্রবেশ করেছে পাকিস্তানি বাহিনী
বেয়নেটের খোঁচায় খোঁচায় মায়ের চোখের সামনে সন্তানের নিদারুণ মৃত্যু, সন্তানের সামনে মায়ের বস্ত্রহরণ, কোথাও ধর্ষণ এসব অবর্ণনীয় নির্যাতন চালিয়েছিল পাকবাহিনীরা
এসব ঘটনার সাক্ষী হয়ে দাঁড়িয়ে আছে রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের (রাবি) শহীদ শামসুজ্জোহা হল
১৯৬৯-এর ফেব্রুয়ারি থেকে একাত্তরের ৯ মাস পাকিস্তানি বাহিনীর এ ঘাঁটিতে নির্যাতনের ধরন কেমন ছিল সেটি নাটকের মাধ্যমে ফুটিয়ে তোলা হয়েছে জোহা হল কথা কয় নাটকে
রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের নাট্যকলা বিভাগের অধ্যাপক ড. আতাউর রহমান রাজুর নির্দেশনা মঞ্চায়িত এ নাটকের প্রদর্শনীতে উপস্থিত ছিলেন বাংলাদেশ শিল্পকলা একাডেমির পরিচালক লিয়াকত আলী লাকী
রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের উপাচার্য অধ্যাপক ড. গোলাম সাব্বির সাত্তার, উপ-উপাচার্য অধ্যাপক ড. সুলতান-উল ইসলাম, ড. চৌধুরী মোহাম্মদ জাকারিয়া
