এই সরকা‌রের হাত থেকে বাঁচ‌তে পথ একটাই, ম‌রো নইলে মা‌রো
এরা (আওয়ামী লীগ) দুঃশাসনের শেষ সীমায় পৌঁছে গেছে
শনিবার জাতীয় প্রেস ক্লাবে নাগরিক ফোরামের উদ্যোগে মানবাধিকার ও আইনের শাসন: ২৮ অক্টোবর শীর্ষক আলোচনা সভায় এসব কথা বলেছেন বিএনপির ভাইস চেয়ারম্যান ও কৃষক দলের আহ্বায়ক শামসুজ্জামান দুদু
শেখ হাসিনা বাকশাল শব্দটি সাহস করে বলছেন না, কিন্তু বাকশালের কাজকর্মগুলো করছেন
তিনি বলেন, ড. কামাল হোসেন বাড়ি ও কোর্ট ছাড়া কিছু বোঝেন না
তিনি (ড. কামাল) বলেছেন- রাজপথ দখল ছাড়া এই সরকারের হাত থেকে মুক্তি নাই
বিএনপির স্থায়ী কমিটির সদস্য ড. খন্দকার মোশাররফ হোসেন, যুগ্ম মহাসচিব অ্যাডভোকেট সৈয়দ মোয়াজ্জেম হোসেন আলাল, খালেদা জিয়ার বিশেষ সহকারী শামসুর রহমান শিমুল বিশ্বাস সভায় উপস্থিত ছিলেন
