স্বাস্থ্যমন্ত্রী জাহিদ মালেক বলেছেন, যারা স্বাধীনতা বিশ্বাস করে না, তারাই ধর্মের নামে দেশে অপরাজনীতি করছে
দুর্গাপূজায় বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করে দেশের সুনাম ক্ষুণ্ণ করেছে ষডযন্ত্রকারীরা
শুক্রবার দুপুরে মানিকগঞ্জ সদর উপজেলা গড়পাড়া শুভ্রসেন্টারে সদর উপজেলা ১০টি ইউনিয়নে আওয়ামী লীগের মনোনীত ইউপি চেয়ারম্যান প্রার্থীদের আওয়ামী লীগ সভাপতি শেখ হাসিনার স্বাক্ষরিত দলীয় মনোনয়নপত্র বিতরণ অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে জাহিদ মালেক এসব কথা বলেন
স্বাস্থ্যমন্ত্রী বলেন, ইউনিয়ন, উপজেলা ও জেলা পর্যায়ে আওয়ামী লীগ অনেক সুসংগঠিত দল
মানিকগঞ্জ সদর উপজেলা আওয়ামী লীগের সভাপতি ইসরাফিল হোসেনের সভাপতিত্বে সাধারণ সম্পাদক আফসার উদ্দিন সরকারের সঞ্চালনায় সদর উপজেলার ১০টি ইউনিয়নে আওয়ামী লীগের মনোনীত ইউপি চেয়ারম্যান প্রার্থীদের হাতে দলীয় মনোনয়পত্র তুলে দেন মন্ত্রী
এ সময় উপস্থিত ছিলেন- জেলা আওয়ামী লীগের সভাপতি বীর মুক্তিযোদ্ধা গোলাম মহীউদ্দীন, সাধারণ সম্পাদক বীর মুক্তিযোদ্ধা আব্দুস সালাম, সহসভাপতি আব্দুল মজিদ ফটো, পৌর মেয়র রমজান আলী, জেলা আওয়ামী লীগের যুগ্ম সাধারণ সম্পাদক সুলতানুল আজম খান আপেল, সাংগঠনিক সম্পাদক সুদেব সাহা প্রমুখ
দলীয় মনোনয়নপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান প্রার্থীরা হলেন- গড়পাড়া ইউপিতে আফসার উদ্দিন সরকার, জাগিরে মো. জাকির হোসেন, কৃষ্ণপুরে বিপ্লব হোসেন সেলিম, নবগ্রামে গাজী হাসান আল মেহেদী ভাড়ারিয়ায় আব্দুল জলিল, হাটিপাড়ায় গোলাম মনির হোসেন, পুটাইলে মহিদুর রহমান দিঘীতে আব্দুল মতিন মোল্লা, আটিগ্রামে মো. নূর এ আলম সরকার ও বেতিলা মিতরায় মো. নাসির উদ্দিন
