দিনাজপুরের বীরগঞ্জে গোয়াল ঘর হতে মোছা. আয়শা খাতুন (৩৮) নামে এক গৃহবধূর লাশ উদ্ধার করা হয়েছে
গোয়াল ঘরে গরুর লাথিতে মৃত্যু হতে পারে বলে ধারণা করছেন পরিবারের লোকজন
মোছা. আয়শা খাতুন উপজেলার সুজালপুর ইউনিয়নের কোমরপুর গ্রামের সাবেক ইউনিয়ন পরিষদ সদস্য মো. সিদ্দিক হোসেনের স্ত্রী
উপজেলা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সের মেডিকেল অফিসার মো. মনোয়ারুল ইসলাম জানান, রাত ৭টা ২০ মিনিটে আয়শা খাতুনকে স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে নিয়ে আসে
তবে প্রাথমিকভাবে আমাদের ধারণা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে নিয়ে আসার প্রায় ৩ ঘণ্টা পূর্বে তার মৃত্যু হয়েছে
সুজালপুর ইউনিয়ন পরিষদের সংরক্ষিত আসনের মহিলা সদস্যা মোছা. মুক্তা জানান, ঘটনাস্থলে গরুর দুধ দোয়ানোর জন্য বালতি এবং তেলের বাঁটি পড়ে ছিল
