দিনাজপুরের বীরগঞ্জে গোয়াল ঘর হতে মোছা. আয়শা খাতুন (৩৮) নামে এক গৃহবধূর লাশ উদ্ধার করা হয়েছে
মোছা. আয়শা খাতুন উপজেলার সুজালপুর ইউনিয়নের কোমরপুর গ্রামের সাবেক ইউনিয়ন পরিষদ সদস্য মো. সিদ্দিক হোসেনের স্ত্রী
আয়শা খাতুনের চাচা মো. মোজাহার হোসেন জানান, আয়শা খাতুনের স্বামী মো. সিদ্দিক হোসেন একমাত্র ছেলেকে নিয়ে গত ১ নভেম্বর হতে রাজধানী ঢাকায় অবস্থান করছেন
উপজেলা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সের মেডিকেল অফিসার মো. মনোয়ারুল ইসলাম জানান, রাত ৭টা ২০ মিনিটে আয়শা খাতুনকে স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে নিয়ে আসে
সুজালপুর ইউনিয়ন পরিষদের সংরক্ষিত আসনের মহিলা সদস্যা মোছা. মুক্তা জানান, ঘটনাস্থলে গরুর দুধ দোয়ানোর জন্য বালতি এবং তেলের বাঁটি পড়ে ছিল
এসব দেখে মনে হয়েছে দুধ দোয়ানোর সময় গরুর লাথিতে তার মৃত্যু হয়েছে
